 在Ubuntu中搭建KMS服务器
介绍

基于vlmcsd搭建的KMS服务器。
根据github上的说明，这个工具是用C写的，没有任何依赖，可以直接运行。而且它横跨几乎现在所有的系统平台，如Android, FreeBSD, Solaris, Minix, Mac OS, iOS, Windows。相比于另一款工具py-kms需要依赖pyhont2或者python3，可谓是非常干净舒爽。
本文同步更新地址:在Ubuntu中搭建KMS服务器
安装

1、在任意环境中，下载最新的vlmcsd releases版本，https://github.com/Wind4/vlmcsd/releases。如在linux中，可以使用wget下载：

wget https://github.com/Wind4/vlmcsd/releases/download/svn1111/binaries.tar.gz

2、解压我们下载的包，进入对应的目录。如Ubuntu系统，我们可以进入binaries/Linux/intel/static目录中

3、选择对应的文件，这里我们选择vlmcsdmulti-x64-musl-static文件。然后把这个文件放到我们想要的文件中。

4、执行chmod命令，为这个文件赋予权限：

chmod u+x /usr/local/KMS-server

权限赋予完毕之后，直接执行命令

./vlmcsdmulti-x64-musl-static vlmcsd

如果没有任何错误提示，代表我们成功了。不放心的话，可以再执行一遍，会提示我们端口(1688)和地址已经被占用。

5、若有防火墙，记得把1688端口开放，然后加入自启动。如在Ubuntu中，可以编辑/etc/rc.local文件，在启动项里加入启动命令。

6、复制以下文本

cd /d "%SystemRoot%\system32"
slmgr /kms 你的VPS的IP或者域名
slmgr /ato
slmgr /xpr

存成bat格式的文件，然后右键以管理员身份运行。

7、验证是否激活。在cmd或powershell中执行

slmgr.vbs -dlv

不出意外的话，会显示已经激活成功的信息。

8、这个kms激活服务器，同样可以用来激活office，原理基本一致。可以参考原作者的github pages进行激活。
